1. Que el TP funcione, y funcione bien
    a. No puede tener errores que revienten el programa
    b. Validar según el enunciado, todo contemplado

2. Implementar todas las estructuras de datos vistas hasta la entrega del TP
    a. No incluye árboles
    b. Utilizar numpy y arrays si vamos a usar grandes cantidades de datos

3. Tiene que estar orientado a objetos
    a. TODO tiene que estar como objeto. No tener funciones sueltas en el código
    b. Modularizar en archivos

4. Intentar usar  cosas como map, filter. Cosas avanzadas. No hacer muchos FOR, etc.

5. Todos tienen que programar, ojo porque hay que defenderlo y saber que hay que hacer.